Сценарий 1

1. После того как пользователь нажимает кнопку 'Войти', должно всплыть модальное окно с формой состоящей из трех полей, одной ссылки и кнопки 'Войти'. В первом поле нужно ввести своё имя пользователя(именем пользователя может являтся уникальное имя, почтовый адрес, номер телефона), во втором пароль, третье поле это чекбокс с надписью 'Запомнить данные входа?'. Ссылка должна содержать текстовую информацию 'Забыли пароль?'.
2. Если пользователь нажмет на чекбокс 'Запомнить данные входа?', то при следующем посещении сайта он уже будет авторизирован в системе.
3. Если пользователь заполнил поля и нажал кнопку 'Войти', то запускается сценарий '1.1'.
4. Если пользователь забыл пароль, то он нажимает на ссылку 'Забыли пароль?' и запускается сценарий '1.2'.