Сценарий 2

1. После нажатия кнопки 'Регистрация' открывается окно регистрации в новой вкладке.
2. Окно регистрации содержит несколько полей и кнопку отправки.
3. К данным полям в будущем могут быть добавлены дополнительные:
	1) ФИО*;
	2) Имя пользователя(уникальное)*;
	3) Адрес элктронной почты*;
	4) Дата рождения;
	5) Номер телефона;
	6) Пол;
	7) Пароль*;
	8) Повторите пароль*;
	9) Кнопка 'Зарегистрироваться';
	* - поля обязательные к заполнению
4. Если форма была заполнена верно, то после нажатия кнопки 'Зарегистрироваться', на указанную почту должна быть отправлена ссылка подтверждения регистрации. После перехода по ссылке из сообщения на почте, регистрация будет завершена, после чего можно будет перейти к выполнению сценария '1'.
5. Если форма была заполнена не верно, то после нажатия кнопки 'Зарегистрироваться', пользователь должен получить сообщение об ошибке и исправить их далее.