Сценарий 1.2 

1. После нажатия на ссылку 'Забыли пароль', открывается новое окно восстановления пароля.
2. Окно восстановления пароль содержит поле ввода почты и кнопку 'Восстановить'.
3.Пользователь после того как пользователь вводит свою почту в поле и нажимает на кнопку 'Восстановить', к нему на электронную почту приходит сообщение с ссылкой для восстановления пароля. Если введенной почты не существует пользователь должен получить сообщение 'Аккаунта с заданным адресом электронной почты не существует'.
4. После нажатия на ссылку у пользователя должно открытся окно создания нового пароля для аккаунта.
Окно должно содержаться два поля 'Введите новый пароль', 'Введите пароль повторно' и кнопку создать новый пароль.
5. После создания нового пароля повторяется сценраий '1'.